Apa yang terjadi padanya?
Jika terjadi sesuatu..
Dapatkan.. Kembali.
Beri dia udara segar..
Kami membutuhkan dokter.
Apakah ada dokter?
David, tidak!
Dokter Veer!
Tolong, Dr. Veer.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dokter.. A-aku mohon padamu.
Silakan.
T-Tolong.
Anakku sedang sekarat.
Saya pikir dia sedang sekarat.
Dia terkena serangan jantung.
Anda harus membantunya, Dokter.
Silakan!
Maaf.  Sarapan pagi.
Ibuku membuat sandwich yang enak.
Anda ingin makan?
Saya tidak tertarik
dengan sandwich Anda!
Saya tidak ingin tahu
apa-apa tentang hal itu!
Yang saya ingin Anda lakukan
adalah menjaga anak saya!
Kamu adalah seorang dokter.
Anda seorang ahli jantung.
Silakan.
Saya tahu Anda bisa membantunya.
Saya mohon, Dr. Veer.  Silakan!
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Saya tahu itu.
Apakah Anda seorang dokter?
Pria itu tidak bisa bernapas!
Silakan datang!
Apakah kamu sudah sarapan?
Ini dia.  Makanlah sandwich.
Memilikinya.
Itu sangat bagus.  Memilikinya.
Dokter macam apa kamu?
Pria itu sekarat di sana dan yang
kamu pedulikan hanyalah sandwichmu!
Apakah Anda seorang dokter atau pembunuh?
Tuan, silakan ikut dengan saya.
Permisi.. Tenang saja..
David..
- Dengar.. aku bisa bantu.
Tunggu.. saya bisa membantu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan!
Saya pikir kita perlu melakukan CPR.
- Ya, tolong lakukan CPR sekarang!
Hentikan!
Tahukah Anda bentuk lengkap CPR?
kardio..
C-Cardio Pulmonary..
- Diam!
Meninggalkan.
Aku bilang pergi!
Ambilkan aku sebotol..
Ada botol di mobilku.
Silakan ambil.
Sarung tangan.
Saya butuh sarung tangan.
Sarung tangan?  Sarung tangan..
Teman-teman, santai saja.
Dia akan baik-baik saja.  Santai.
G-Sarung Tangan.
Dimana pipanya?
Oh ya.  Terima kasih.
Tape.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Oke.
Dokter..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu..
- Diam saja!
Bodoh!
Hitung saja mundur dari lima.
- Apa!
Aku bilang hitung!
Lima..
Menghitung!  - Empat..
Tiga..
Dua..
Satu..
Saya tidak percaya!
Dia masih hidup!
Terima kasih dokter.
Terima kasih.  Kamu adalah Tuhan.
- Tidak ada masalah.
Bawa saja dia ke rumah sakit.
Saya akan..
Dr.Veer.
Itu adalah peradangan paru-paru.
Ada kelebihan
udara di paru-paru.
CPR bisa saja membunuhnya.
Apakah Anda orang India?
Aku mengetahuinya
dari kelakuanmu.
Lain kali, jangan membunuh seseorang
hanya untuk menunjukkan kepintaranmu.
Ini dia.  Makanlah sandwich.
Sudah kubilang ibuku membuat
sandwich yang sangat enak.
Ini dia.  Cobalah.
Bodoh.
Hari ini
adalah hari terakhirku
dalam kurungan ini.
Lambodhar Shukla.
Besok, kamu akan menjadi seperti itu
dikirim ke Penjara Pusat.
saya harus melakukan
yang membutuhkan
hari ini sendiri.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Lambodhar, apa yang terjadi?
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Ya Tuhan!
Tuan, Lambodhar
Shukla menjadi lumpuh!
Sekarang..
Tunggu dan lihat
bagaimana aku, Lambodhar
melumpuhkan semua orang.
Inspektur memanggilku?
Halo, Inspektur.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Tidak, Tuan Shukla.'
'Sebenarnya, kakak
laki-lakimu, Lambodhar Shukla'
'telah menjadi lumpuh.'
Lumpuh?
- 'Jadi, dia dirawat di rumah sakit.'
"Aku berpikir untuk memberitahumu."
- Ya..
Ya, halo?
A-aku tadi..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
- Tidak.. Tidak ada..
Kamu keterlaluan.
Sejak Radhey pergi,
perhatianmu sepenuhnya
tertuju padaku.
Fokus penuh Anda ada pada saya.
Ada masalah di pompa bensin.
Saya akan menyelesaikannya.
Anda melakukan pekerjaan Anda.  SAYA..
Saya akan pergi melihat..
Saya akan memberitahu Anda.
'Ada kelebihan
udara di paru-paru.'
'CPR bisa saja membunuhnya.'
'Lain kali, jangan bunuh seseorang'
'hanya untuk menunjukkan kepintaranmu.'
'Bodoh.'
Ta-da!
Favoritmu, kopi hitam,
di cuaca dingin ini.
Dan bersamaan
dengan itu, biskuit gratis!
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Penjaga toko itu..
Dia memberi saya
biskuit gratis karena takut.
Sebenarnya, saat aku kelas enam
saya telah belajar
bagaimana Ratu Jhansi
memberi pelajaran pada Inggris.
Itulah yang terjadi di sini..
Dia mengetahui
hanya dengan melihat
saya bahwa saya
berasal dari kota tetangga
dari Jhansi, rumah
bagi Ratu Jhansi.
Lihat, dia memberiku
biskuit gratis.
Hei, ambil saja.
Ambil kopi ini juga.
Krishna, apakah kamu
masih merasa terganggu?
Dia akan mati jika
saya memberinya CPR.
Seseorang akan kehilangan
nyawanya karena aku.
Dia mengalami serangan jantung.
Saya pikir saya bisa memperbaiki semuanya.
Saya pikir saya tahu segalanya!
Tetapi..
Tapi apa, Kresna?
Kenapa kamu percaya dengan
apa yang dikatakan dokter gila itu?
Radhey, dia tidak gila!
Dia adalah ahli jantung
terkemuka di London!
Yang mengobati penyakit jantung.
Hei..
- Dia memarahiku di depan semua orang di gereja.
Dia menyebutku idiot!
Kalau begitu kamu
seharusnya meneleponku!
Saya akan memberinya pelajaran!
Saya akan menanganinya.
Dokter yang tidak berguna!
Radhey, cara dia
mengatakan itu salah
tapi apa yang dia katakan benar!
Saya harus banyak belajar!
Saya tidak tahu apa-apa!
Krishna, tidak seperti itu.
Boleh aku berkata sesuatu?
Dia pasti merasa
tidak aman terhadapmu.
Dia takut dia akan
kehilangan bisnisnya
sekarang karena
Anda datang ke London.
Itu sebabnya dia bersikap seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Tidak, Radhey, aku seperti
katak di dalam sumur.
Semua pujian itu
terlintas di kepalaku!
Semua orang mengira saya
bisa mentraktir siapa pun!
Saat membantu ayah,
bahkan saya mulai merasa
bahwa saya tidak kalah
dengan seorang dokter!
Bahwa saya sangat kompeten.
Namun segera setelah
datang ke London, Dr. Veer
tunjukkan padaku di mana
aku sebenarnya berdiri!
Bahkan kamu tidak kalah
dari siapapun, Krishna.
Anda adalah pemimpin distrik.
Anda bahkan lulus
ujian medis di rumah.
Anda bahkan diterima sendiri di
sebuah perguruan
tinggi di London.
Anda melakukan semuanya sendiri.
Itu adalah masalah besar.
Kursus medis Anda
akan dimulai mulai besok.
Jadi, perjalananmu menjadi
dokter akan dimulai mulai besok.
Radhey, aku sudah sampai sejauh ini.
Tapi ini belum berakhir.
Kerja keras sesungguhnya
akan dimulai sekarang.
'Ini dia.  Makanlah sandwich.'
'Bodoh.'
Apa yang telah terjadi?
Anda menggumamkan sesuatu
dan menggelengkan kepala.
Saya hanya mencoba menjelaskan
sesuatu pada diri saya sendiri.
Apa sebenarnya yang
ingin Anda jelaskan?
Mengapa saya begitu
memikirkan Dr. Veer.
Maksudku, aku juga bisa
memikirkan orang lain.
Ada begitu banyak
orang di London.
Kenapa aku menyusahkan diriku
sendiri dengan memikirkan dia?
Aku tidak akan bertemu
dengannya setiap hari, kamu tahu.
Radhey, aku tidak bisa
memberitahumu betapa egoisnya dia.
Aku terus mengingat
iblis seseorang itu.
Saya setuju bahwa dia adalah dokter yang baik
tapi aku tidak ingin melihat
wajah bodohnya lagi.
Benar-benar?
Lalu wajah siapa
yang ingin kamu lihat?
Milikmu.
Radhey, seandainya kamu
tidak ada dalam hidupku
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa datang ke sini.
Lalu inilah yang dapat Anda lakukan.
Mereka mengatakan bahwa
kita harus selalu membalas budi.
Kemudian lakukan hal yang diperlukan.
Apa maksudmu?
Anda tahu saya Radhey Lal
Shukla dari Civil Lines, Kanpur.
Saya tidak pernah
membayangkan bahwa saya akan
mengadakan malam pernikahan
saya di kota seperti London.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, bisakah kamu
mewujudkan impianku ini?
Itu juga, hari ini sendiri?
Radhey Lal Shukla, bisakah aku mengatakan sesuatu?
- Ya.
Ini adalah hari
pertama kuliahku besok.
Oke.
- Jadi, ayo setel alarm dan tidur.
Benar?
Kita harus memiliki
kendali atas keinginan kita.
Membiarkan mereka mengendalikan
kita adalah hal yang buruk.  Dipahami?
Ya.
Kamu tahu..
Saya pikir saya akan mati
tanpa pernah memilikinya.
Radhey, kenapa alarmnya tidak berbunyi
padahal kamu sudah menyetelnya?
Ya, tapi sudah diatur
sesuai waktu India.
Saya tidak tahu
tentang zona waktu.
Dengar, aku gagal tiga
kali dalam penerimaannya.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
- Krishna, jangan khawatir.
Saya akan memikirkan
sesuatu untuk membantu Anda.
Aku akan mengantarmu dengan mobil.
Saya akan memesan taksi untuk Anda.
Ayo.
Berhenti.
Radhey, ini hari
pertama kuliahku.
Saya tidak ingin terlambat.
- Krishna, aku tahu.
Jangan khawatir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Mari kita menyewa taksi.
- Dimana itu?
Itu datang.. Itu.. Itu dia..
Taksi!
Taksi, berhenti..
Bajingan, berhenti!
Sialan!  Bajingan!
Taksi.
Krishna, kita akan mendapatkan
taksi ke sana.  Datang.
Dimana..
- Ke sana.
Anda menanyakan alamat tempat pemberhentian
taksi kepada seseorang, bukan?
Ya.
- Benar?  Di mana dia bilang itu?
Dimana itu?
Ini menunjukkan bahwa ia
ada di sini, di suatu tempat.
Halo..
Di mana tempat pemberhentian taksi?
Taksi?
Pergi ke sana dan belok kiri.
Lurus ke sana dan belok kiri.
- Ayo!
Ayo.
Radhey, semuanya menjadi kacau.
Saya ada kelas yang harus
saya hadiri pada pukul 10:30.
Sekarang sudah jam 10 pagi.
Krisna, semuanya baik-baik saja..
Kita hampir mencapainya.
Kami akan mendapatkan taksi di sini.
Taksi!  Taksi, berhenti!
Kami mengerti..
Ayo, Kresna.
'Semoga berhasil.'
'Bolehkah saya masuk, Tuan.'
'Tidak, kamu tidak boleh masuk.'
'Saya minta maaf, Tuan.'
'Saya tahu saya terlambat 15 menit.'
'Dr.  Membelok!'